Estoy tan harta de esto. Pidió asentarse
y nunca más volver a hablar el uno del
otro. Y con su otro caso tengo empatía
con él y los niños. Así que acepté.
Atentos a esto que esto es importante,
porque aquí Yui habla de una posible
conciliación, un posible acuerdo al que
podrían llegar para no llegar a juicio y
que Fran no se arriesgase a ir a la
cárcel, que sería simplemente pues no
hablar nunca más el uno del otro. Y
entiendo que unas disculpas, ¿no? Y es
que estaros atentos a este vídeo porque
parece ser, según ha comentado Sape, que
esto no es así del todo. Los dos
llegasteis al acuerdo que si te hace un
vídeo pidiendo disculpas, retirarías las
demandas, ¿vale? Aparte de no hablar más
el uno del otro, un vídeo con disculpas,
¿vale? O sea, imagínate, Fran, encima
pidiendo disculpas, ¿no? Lo que no
cuentas es que además nos pides 40.000 €
o sea, Yugi, que te llevaste casi
200.000 1000 pavos por el santuario, por
lo del santuario en agosto, que está
pidiendo 40,000 € para llegar a un
acuerdo de que no entre en la cárcel. O
sea, espérate que yo me me estoy
volviendo un poco loco. En Tailandia la
pena mayor por derecho al honor sí que
es verdad que conlleva cárcel, pero a
nivel indemnización las multas van como
a 1000, 2000 como máximo. Y me imagino
que cuando hablamos de esas cifras que
son las máximas, imagino que hablamos de
barbaridades, de que te hayan dicho
barbaridades. 40,000 € O sea, ni en
España te dan 40,000 € por decirte eso.
40.000 € después de haberte dado casi
200.000 por las tierras del santuario,
aparte de pedirte perdón, que entiendo
que con eso quedaría la cosa como si
todo se lo hubiera inventado Fran. Y
todo esto a cambio de no meter en la
cárcel a la persona que te intentó sacar
de la cárcel durante 6 años y que te
cuidó mientras que estabas dentro. Yeah.